تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 13=
هل صحيح أن
كل ذكر من رتبة السماء
هل يقترن بسيدة من رتبة الأرض؟
لقد قلت ذلك من قبل.
إنه واجب النساء من رتبة الأرض.
- محتال!
- آسف.
تعال.
ألا ترى أنني أمنح البركات؟
وانغ هنغ.
لقد فات الأوان.
ماذا تفعل بهذا الحوض؟
ذهبت لأغتسل.
هل ذهبت وحدك؟
بالطبع.
دعني أخبرك بهذا.
يجب على الشابة أن تكون حذرة
عندما تكون بعيدة عن المنزل.
هناك الكثير ممن لديهم نوايا سيئة.
سأعيدك إلى غرفتك.
ألا ينبغي لك أن تحذر
المفسدين بدلا من ذلك؟
ينبغي عليهم أن يحذروا مني.
ليس كل الأشرار يعتمدون على القوة.
هذا المكان خطير.
إذا استنشقت السم
أثناء طحن العشب المقدس،
ربما ينتهي بك الأمر إلى فعل
شيء تندم عليه.
ماذا سأفعل بالضبط؟
في تشانغآن، أتركك وشأنك.
لكن الآن، نحن نعمل هنا.
أنا رئيسك.
يجب عليك أن تتبع إرشاداتي.
دعنا نذهب.
لانيير.
وقال وانغ أنه لا يحبني،
لذلك لم يعتبرني أبدًا فردًا من عائلته.
ولهذا السبب حافظ على المسافة.
ينبغي عليه ذلك، لقد فات الأوان.
لم أسمح لها بالاقتراب أبدًا.
إذن هذا هو الندم الذي تحدثت عنه.
لقد كنت أحاول فقط
إنقاذك من الندم.
(قرية جينجكو)
وانغ هنغ.
لقد سمعت أنك وحدت
السماء والأرض الليلة الماضية.
كم هي سعيدة هذه الأخبار!
ماذا تقصد؟
أنت الجنة وهي الأرض
لقد خدمتك طوعا الليلة الماضية.
وهذا يوحد السماء والأرض.
فهو يجلب حيوية لا نهاية لها.
ما هذا الهراء.
لا داعي للتصرف بخجل.
إنها نعمة لعضو جديد في العائلة.
قد تشاركك
في حظك السعيد
وحضور حفل البركة.
هذا العضو من عائلة رتبة الأرض.
لقد كنت أراقبك منذ أيام.
أنت باردة مثل صقيع الشتاء.
نادرا ما يتكلم بكلمة واحدة.
إذا واصلت على هذا النحو،
كيف ستكون منسجماً مع العائلة؟
أو الحصول على مباركة سيدتي؟
ماذا عن هذا؟
لماذا لا تقبل بركاتي؟
ألم تعطني واحدة الليلة الماضية؟
يا.
هل سمعت أن القوة الأكبر
تعني واجبًا أكبر؟
هيا لنذهب.
وانغ.
لانيير، توقف عن متابعتي.
من فضلك بعدك.
ماذا جرى؟
ابتداء من اليوم،
مهمتك هي تسجيل
الأرقام التي يختارونها.
أوه، صحيح.
ماذا تعني البركة؟
إذا تم منحك،
سوف تندم على ذلك.
مقزز.
نعم، مثير للاشمئزاز حقا.
ولكن لا تقلق.
سأبقيك آمنًا.
لن يجرؤ أحد على لمسك.
من يجرؤ على الاقتراب مني؟
بالضبط، لا أحد يجرؤ على الاقتراب منك.
ولكن إذا ضربت هؤلاء الأشرار،
هل لن يتم كشف غطائنا بالكامل؟
لا تقلق.
أنا أعرف حدودي.
ينبغي للزعيم أن يضع الحدود،
وهو أنا في هذه الحالة.
أنت
فقط ابق على بعد ثلاث خطوات مني.
وانغ.
مبروك لك.
في وقت مبكر جداً.
بالطبع.
يجب أن أعمل بجد
للوصول إلى مرتبة الجنة في أقرب وقت ممكن
من أجل مقابلة سيدتي
وتلقي بركاتها.
هل سجلت ذلك لي؟
فعلتُ.
الحصان وانغ.
كتفك ينزف.
ينبغي عليك الراحة لفترة من الوقت.
يجب علي أن أستمر.
لا بد لي من العمل الجاد.
خطاياي ثقيلة.
يجب أن أكسب حصة البركة.
حينها فقط يمكنني مقابلة سيدتي قريبًا
وكسب بركتها.
حسنًا، العودة إلى العمل.
جميع أفراد العائلة، انطلقوا إلى العمل!
هيا، حان وقت العمل.
حان وقت العمل.
تحرك، تحرك.
ضع علامة أكثر على Horse Wang.
اسرع اسرع.
ابق كما أنت.
يذهب.
- لماذا لا تذهب معهم؟
- استمر.
سأراقبك من هنا فقط.
هل ليس لدينا شخص ما لرتبة البشر؟
نعم.
العائلة، تجمعوا.
عائلة من رتبة البشر.
من الجميل جدًا رؤيتكم جميعًا.
هيا، اصطفوا.
شكلوا خطًا، هيا، من فضلكم.
ها هو لك.
شكرا للسيدة.
هذا لك.
شكرًا لك.
امسكها بقوة.
شكرا للسيدة.
هذه لك.
دائما في خدمة سيدتي.
إنه صحيح؛ إنها بسكويتات ذهبية حقيقية!
شكرا للسيدة.
دائما في خدمة سيدتي.
تعال.
هذه لك.
عائلتي العزيزة.
سوف نقوم بتسليم هذه البسكويتات الذهبية
في أيدي عائلتك.
- نحن...
- شكرًا للسيدة.
إنها بسكويتة ذهبية حقيقية.
وسوف نقول لهم أيضًا
أنك تقوم بعمل جيد هنا.
شكرا للسيدة.
أعتقد أن كل واحد منا سوف يُمنح
مع مباركة سيدتي.
الجميع سوف يحصلون
ثقة العشيقة.
هل أنت جديد هنا؟
ليس لديك واحدة.
لم أتوقع أن يكون هذا صحيحا.
أستطيع أخيرا أن أتزوج.
هنغ.
الجميع هنا أصبحوا مجانين.
مجنون تماما.
حتى Lan'er فقدت حواسها.
إنها تريد أن تخدمني
بدلاً من البحث عن والديها،
ووصفها بأنها نعمة.
مجنون تماما.
حسنًا، أنت رجل من رتبة السماء.
حسناً حسناً.
الطريقة التي يتصرفون بها
لا يختلف عن أولئك العمال
الذين يبنون ضريحك.
أتعلم؟
لقد عمل هؤلاء العمال بشكل أسرع وأفضل.
أخبرني.
هل يحتاجون حقًا إلى الذهاب إلى هذا الحد
من أجل الحصول على بعض الذهب؟
كل البشر يعانون، ماركيز.
على أية حال، الذهب واضح أنه غير عادي.
إلا أنت،
من يمكن أن يكون لديه هذا القدر من الذهب؟
هل تعتقد أن هذا الذهب جاء مني؟
نعم.
ما هي خطتك؟
دعونا ننتظر.
لقد جن جنون لانيير.
ماذا عن كبار السن؟
دي جيو.
أليس هذا أمرًا مبالغًا فيه؟
أنا أعرفك.
لا أريدك أن ترتكب خطأ.
أعترف بأنني لست منافساً لك.
نظرًا لأنني لا أستطيع الحصول على نعمة وانغ،
سأطلب من أحد أفراد العائلة الآخر
أن يعطيني واحدة.
ينبغي أن يعمل هذا، أليس كذلك؟
لماذا لا تزال توقفني؟
لأنك سوف تندم على ذلك.
وهذا شيء اخترته طوعا.
لماذا سأندم على ذلك؟
ماذا تمتلك السيدة
لتجعلك شجاعًا جدًا؟
كيف تجرؤ!
قدرات العشيقة
لا يجوز لك أن تتحدث عنها باستخفاف.
أنت امرأة أيضاً
ينبغي لك أن تفهم
جهودها المضنية بشكل أفضل.
بمفردها،
لقد جلبت للعديد من الناس
الأمل وحياة أفضل.
لتلقي بركاتها
هي ثروة في الحياة.
لا تقف في طريقي.
ثروات في الحياة
لا حاجة للاعتماد.
ونحن النساء لدينا خياراتنا الخاصة أيضًا.
هذا مضيعة للنفس.
هذا كل ما أستطيع فعله.
هذه المرة، لا أستطيع مساعدتك.
مهارات مثيرة للإعجاب، كبير.
طاب مساؤك.
لقد سمعت كل ما قلته.
لقد كنت على حق.
وتصرفت بشكل أفضل.
لماذا لا نعيدها؟
اعتبر ذلك بمثابة نعمة.
وهذا سوف يحقق لها حسن النية.
ينبغي لي أن أحافظ على مسافة مناسبة.
أنت تفعلها.
هل انت متعب؟
دعني أرافقك.
احصل على بعض الراحة في وقت مبكر.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
سأبحث عن مكان
أستطيع أن أقضي فيه الليل.
لماذا؟
فتاة من رتبة الأرض
اختارتها رتبة السماء
لم يعد بإمكاني العودة.
ثم
أين تقيم؟
ماذا تعتقد؟
هذا العضو من عائلة رتبة السماء.
سأريك الطريق.
لقد قمت بتجهيز السرير.
احصل على بعض الراحة في وقت مبكر.
لو سمحت.
حسنًا...
لقد تم تغيير الفراش للتو.
إنه نظيف تماما.
والماء.
لقد قمت فقط بغلي الماء الساخن.
أضفت إليه القليل من الماء البارد.
الآن، درجة الحرارة مناسبة تمامًا.
يمكنك استخدامه على الفور.
ماذا عنك؟
أنا؟
سأبحث عن مكان
أستطيع أن أقضي فيه الليل.
♪فنجان الشاي يبرد ببطء♪
♪الدفء المتبقي يتلاشى♪
♪Alioth يتدلى منخفضًا♪
♪العطر يعلق في الأكمام♪
♪الموضوع يتخمر♪
♪الدوران حولها♪
♪الكلمات تتجول وتتمايل في الريح♪
♪ترك المشاعر عالقة في الحلق♪
♪مثل الطيات♪
♪تركت دون تنعيم♪
♪نظرتي التقت بالأمواج المظلمة♪
♪رفعت كأسًا
لأخفي قلبي المضطرب♪
♪شجاعتي الصغيرة♪
♪تحولت إلى ثلوج متساقطة♪
♪ألف كلمة♪
♪عالق على الحافة♪
لماذا يصبح الجو دافئا؟
أنا الرجل الحديدي.
انا سبايدر مان.
الرجل الحديدي، الرجل العنكبوت.
حاول استدعاء اسم مختلف.
ليو هي.
♪بين شفتي وأسناني♪
اسمه لن يعمل.
♪هذا الاعتراف♪
ل...
♪تحت غروب الشمس♪
ضائع في الفرح.
♪الاحتضان معًا♪
♪رحلتنا تصبح لوحة فنية♪
دي جيو.
♪تسارع نبضات القلب♪
♪احمرار الخدين♪
أنا معجب بك.
♪كما تتحرك النجوم♪
♪كما تدور السماء♪
أنا معجب بك.
♪هذا الشوق لا يقدر بثمن♪
♪نظرة أخرى♪
♪أشتاق إلى لمس شعرك♪
♪بالنظر إلى الوراء، لم يعد هناك عالمان منفصلان♪
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪